מדור מעברים מפתח את מערכת מיתר החדשה, המערכת מרכישה תמונת פנים וטביעות אצבע ויוצרת כרטיס חכם לפלסטיני שבעזרתו הוא עובר במעבר.
המערכת נבנתה מ-0 ונכנסת למבצוע ומחליפה את בז"ל (זיהוי ביומטרי לפלסטינים), ובכך מורידה את התמיכה והתלות ב-HP, בנוסף, הפיתוח הפנימי חוסך כסף רב ומשפר יכולות #TODO#.
בגזרת מערכת מעברים, מערכת הדגל של המדור, אשר מנהלת את כל הנכנסים והיוצאים בכל המעברים בין ישראל ואיו"ש, המערכת כרגע עוברת אפיון לעבור להיות מערכת Web, אשר תשפר את הביצועים ותקל על הוספת יכולות למערכת.
פרויקט חדש במדור הוא "רישום בתחילת תהליך", כיום פלסטיני שמגיע למערכת SpeedGate, מניח כרטיס בקורא הכרטיסים, המידע לגביו עולה, לאחריו יש זיהוי ביומטרי ובמידה והוא מאושר הוא עובר את השער.
השיפור שיכנס הוא שפלסטיני יוכל להניח את הכרטיס החכם שלו בתחילת תהליך המעבר ועד שיגיע לשער, המידע לגביו כבר יעלה ואז רק יצטרך לעבור זיהוי ביומטרי מידי ולעבור.
בסופו של דבר, מטרת מערכת היא להוריד אפילו עוד יותר את הזמן שלוקח לפלסטיני לעבור במעבר, וכך להקל על מרקם החיים.
