מדור תמ"ר פקמ"ז כרגע עובד על מערכת זאב אדום, מערכת אשר ממוקמת בחסמים ומעברים בין אזור אדום (פלסטיני) לאזור אדום (יהודי), מטרת המערכת היא להתריע לחייל במחסום על הפלסטינים הנמצאים בסביבה שלו.
 המערכת משתמשת במידעים שהיא מקבלת מסנסורים הפזורים במרחב איו"ש, מבצעת זיהוי בעזרת טכנולוגיות זיהוי ביומטריות, משלבת מידע עם מאגרי מידע של אבן מתגלגלת ואמ"ן ומתריעה לחייל בשטח על אופי הפלסטיני המתקרב למחסום.
בעקבות הצלחת המערכת, קצב הגדילה שלה הוא אקספוננציאלי, ורק לאחרונה הוכפלו מספר החסמים בהם היא נמצאת ובעתיד היא אפילו תוכפל שוב.
זוהי מערכת Big Data אמיתית עם יכולות עיבוד מידע גבוהות מאוד, והיא עמידה בעומסים גבוהים וכבר מוכחת בשטח.
מערכת עתידית של המדור היא זאב כחול, היא כרגע עוברת אפיון, אך בקווים כללים היא תמצא על מכשירים ניידים (לדוגמה טאבלטים) ותהיה לצידו של החייל בשטח בזמן אמת.
